---
title: "PaperPulse项目进度3 & 一些小想法"
collection: Blogs
type: "Project sync"
permalink: /Blogs/project-sync-260713/
date: 2026-07-13
order: 5
status: "Published"
---

## 项目进展

在连续几天的高强度vibe下，PaperPulse的V0.1.0macOS版本在昨天上午正式上线了，虽然暂时很简陋朴素，但是相信后续会越来越好的，中午收到反馈也是立刻开始修复bug，下午上线第一个补丁版本V0.1.1，总体来说也算是取得阶段性胜利吧

其实这个项目最初的想法只做iOS的版本，想着便于大家在空闲碎片化时间看看文章，后来想了想就把四个平台都做完吧，但没想到iOS版本的发布签名如此困难，但其实应用部分在macOS版本落地之后迁移应该会非常轻松，所以等有钱了就会上线iOS版本

目前的工作重心是macOS版本向windows版本的迁移，目前是完成了交接文件的书写、实施计划的完成以及基本workflow的搭建，但是并没有开始具体的搭建，workflow甚至没怎么测试（额度不够功力尽失了已经，最后的波纹用来测workflow却是失败），后续在V0.1.1没有大Bug的情况下应该就会聚焦于平台迁移。至于Android系统，各手机厂商的生态似乎有点复杂，仍处于调研阶段


## 一些想法

这几天的vibe生活，基本就是打开codex，vibe一个小时消耗完5h额度，休息4小时，然后继续，甚至晚上睡觉也是这样，我已经不好形容这感觉是爽还是什么了，但是最后把东西做出来还是有一点点成就感的，虽然只是因为codex大人太厉害了

但是为什么windows下的codex问题就很多，一直连接不上github我真是没招了，做了半天的东西最后一测试全部报错也是没招了，5.6更新之后，担心sol烧额度，又担心terra东西做的不行，也没钱买5x，哎

其实暑课的笔记还没有整理，pre和项目还没有开工，上学期的AI生成笔记也没有上传，要做的事情还是挺多的

最后分享一下《逃亡》的歌词吧

<div align="center">

逃亡

孙燕姿

<br>
我想是偶尔难免沮丧
<br>
想离开 想躲起来
<br>
心里的期待 总是填不满
<br>
我看着山下千万的窗
<br>
谁不曾感到失望
<br>
就算会彷徨 也还要去闯
<br>
我站在靠近天的顶端
<br>
张开手全都释放
<br>
用月光取暖 给自己力量
<br>
才发现关于梦的答案
<br>
一直在自己手上
<br>
只有自己 能让自己发光

</div>